
★タイムスケジュール記載する
ｂｃ説明	5	
取り組み説明	10	
セットアップ説明	5	セットアップしない方は休憩
休憩	15	
ハンズオン説明	15	
ハンズオン実施、サポート	40	終わった方は休憩

★プロキシ設定の確認方法：
  Windowsキー+iで設定画面を開く → [ネットワークとインターネット] → [プロキシ]  

★Fさんがsharepoint準備後に送る：
交流会（AI)の中でハンズオンを行います。 
ライブラリを活用することで、少ないコードでAI開発を体験できる内容となっています。
意外と簡単に始められるので、ぜひご参加ください！

参加にあたり、Pythonの環境セットアップをできれば事前にお願いします。
手順書をお送りしますので、簡単な操作で10分程度で完了します。
セットアップがうまくいかない場合は、サポートしますのでご連絡ください。
★rag chat修正コードあり。 

shareihin metriever no mousikomi
kuraudo 2gatu tukaeru?  wf kakunin 
